Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Wenn die Dunkelheit hereinbricht und
wie ein Fluss fließt♪
♪Wir stehen an entfernten Enden abseits♪
♪Gebunden durch das Schicksal,
kämpfen wir ohne Weg zurück♪
♪Wenn wir handeln, werden wir nichts bereuen♪
♪Der drohenden Vorahnung trotzen♪
♪Befreien Sie sich von verfilzten Strähnen♪
♪Verloren im Dunkeln, mit kalten Kugeln♪
♪Bis alles wie Rauch verschwindet♪
=Spiele ausblenden=
=Folge 24=
- Was ist los?
- Wir haben das gefunden.
Es heißt, Wang Yu habe Wang Mingcheng mitgenommen.
Schauen Sie sich den Stil und dieses Foto an.
Könnte Wang Yu Xiao Ran rächen?
Seine Rache ist noch nicht vorbei.
Er hat uns mit Absicht hierher gelockt.
Sein Plan ist noch in Gang.
Nuo und Yasin sind in Gefahr.
Yasin.
Das tut uns leid.
Ich brauche meine Nichte für einen Moment.
Nein, nein.
Was?
- Nein.
- Ich kann Sie nicht hören.
- Lauter.
- Nein.
NEIN.
Geh weg.
- Bitte.
- Oder ich bringe sie jetzt um.
Nein, nein.
Was hast du gesagt?
Loslassen.
NEIN!
Entschuldigen Sie, ich bin zu spät.
Mach dir keine Sorge.
Nuo wird es gut gehen.
Er ist hinter mir her.
Ich hätte nie loslassen sollen.
Beruhige dich.
- Denk nach.
- Ich hätte nicht loslassen sollen.
Hat sich Wang Yu irgendwie seltsam verhalten?
Ich hätte nicht loslassen sollen.
Denken Sie darüber nach.
Der Anhänger.
Der Anhänger...
Wo ist es?
Sehen.
Es ist nicht die Formel.
Er hat es mit Absicht liegen lassen.
(Wo es begann, endet es.)
Du wartest hier.
Pass auf Yasin auf.
- Ich hole Nuo ab.
- Nein.
- Lass uns zusammen gehen.
- Ich rufe Verstärkung.
NEIN.
Wir sind nicht sicher
wie es Wang Yu geht.
Je weniger Menschen dort sind,
desto sicherer ist Nuo.
Lass mich wenigstens mit dir gehen.
Alles klar, kümmere dich um sie.
Mach dir keine Sorge.
Gib mir die Waffe.
Warte hier auf mich.
Seien Sie vorsichtig.
Papa.
Papa, hilf mir!
Papa, bitte rette mich!
Hey, Xu.
Lange nicht gesehen.
Das schulde ich dir.
Sag mir.
Was willst du von mir?
Können Sie sich das leisten?
- Nein!
- Papa!
Papa.
Papa, hilf mir!
- Papa!
- Nuo, beweg dich nicht!
Ich bin hier, um dich zu retten.
Findest du nicht
kommt Ihnen das bekannt vor?
Wir haben dasselbe durchgemacht.
Erinnern?
Ich habe dich auf die gleiche Weise angefleht.
Aber du hast mich vergessen.
Jetzt erinnere ich mich.
Ist es nicht das, was Sie wollen?
Gut.
Sehr gut.
Schmerzen bei Bewusstsein
ist das wahrste Leiden.
Xu.
Du hast zwei Monate lang den Dummen gestellt
und habe viel meiner Zeit verschwendet.
Diesmal,
Ich warne Sie noch einmal.
Versuchen Sie keine kleinen Tricks.
Ich werde den Fehler nicht wiederholen
von vor zwei Monaten.
Aber ich kann es fühlen.
Du hast dich verändert.
Sie haben Boss Jiu gebeten, mich zu retten.
Das bedeutet in deinem Herzen,
Ich bin immer noch dein Bruder.
Du bist nicht mein Bruder.
Boss Jiu handelte auf eigene Faust.
Ich würde dich lieber weg sehen.
Weißt du das?
Warum sich die ganze Mühe machen?
Wenn Wang Mingcheng Han Xu Drogen nehmen lässt,
lass ihn einfach.
Warum erzählst du mir
um auf ihn aufzupassen?
Unsere Zusammenarbeit
basiert darauf, dass Sie mir zuhören, richtig?
Du bist ziemlich interessant,
planen, ihn zu Fall zu bringen
während er möchte, dass ich ihn beschütze.
Nur ich kann ihm wehtun.
Wang Mingcheng ist es nicht wert.
Ich weiß, was für ein Mann
Boss Jiu ist es.
Warum hat er mich gerettet?
Han Yu.
Lass Nuo gehen.
Du kannst mit mir machen, was du willst.
Denken Sie an Xiao Ran.
Sie würde nicht wollen,
dass Sie Unschuldigen wehtun.
Erwähne Xiao Ran nicht bei mir.
Weißt du wirklich, was für ein Mann
sie wollte, dass ich bin?
Dieser Brief
ist von Xiao Ran für dich.
Ich habe es unter An Shaocongs Sachen gefunden.
Überzeugen Sie sich selbst.
Das ist wirklich ihre Handschrift.
Xu.
Weißt du was?
Bevor ich dich traf,
es gab keinen Lichtstrahl in meinem Leben.
Aber dein Aussehen
alles verändert.
Du warst so verletzlich
aber auch so widerstandsfähig.
Du warst wie ein schwaches Licht,
und ich möchte
dich instinktiv beschützen.
Also konnte ich mein Licht nicht zulassen
Schritt für Schritt von Wang Mingcheng in die Dunkelheit gezogen zu werden .
Ich möchte nicht,
dass Sie die Formel vervollständigen,
auch wenn es für mich ist.
Ich möchte nicht, dass du es erträgst
die unzähligen Sünden, die Drogen mit sich bringen.
Deshalb habe ich alles riskiert
, um Officer An zu kontaktieren
und erzählte ihm von der Formel.
Ich möchte verwenden
die Macht der Polizei, Sie zu retten.
Egal, welche Strafe Ihnen droht,
Ich werde ein Leben lang an deiner Seite sein.
Ich liebe dich.
Aus.
Papa, rette mich!
Wang Yu, leiste keinen Widerstand.
Xu,
erinnerst du dich?
Damals, als wir
im Mutterleib,
du hattest mehr Glück als ich.
Der Arm gehörte dir.
Alles gehörte dir.
Ich wurde verlassen
und verspottet.
Ich war wie ein Haustier
in dieser Familie.
Kennen Sie das?
Han Yu...
Aber es ist okay.
Sehen.
Jemand liebt mich immer noch.
Ich bin kein ausgesetztes Haustier.
Kennen Sie das?
Wer hätte das gedacht
es würde so enden?
Ich bin vor kurzem aufgestiegen.
Sie sind Direktor geworden?
Glückwunsch.
NEIN.
Ich meine diesen Ort.
Brauchen Sie Hilfe?
Später,
Ich werde Ihnen zwei Personen vorstellen.
In Ordnung.
Lassen Sie mich von ihm auf Wiedersehen sagen.
Sind die neuen Gerichte nach Ihrem Geschmack?
Sie ersetzen Wang Mingcheng?
Was hast du
mit uns zu arbeiten?
Ich habe Wang Mingcheng getötet.
Die Formel
ist jetzt bei mir.
Neuling, mach keine großen Töne.
Sie könnten dabei umkommen.
Jeder weiß
dass die Formel jetzt nicht existiert.
Selbst wenn es so wäre,
es ist in Han Yus Geist eingeschlossen.
Wer hat dir gesagt, dass er tot ist?
♪Warten auf den Duft der Blumen♪
♪Um die hohe Mauer zu überqueren♪
♪Warten auf das Ufer♪
♪Um den Sturm zu vergessen♪
♪Genau so♪
♪Ein paar Zentimeter verschwenden♪
♪Vom Tageslicht♪
♪Die Hälfte für die Erinnerungen♪
♪Die Hälfte für die Träume♪
♪Oh, kleines Boot♪
♪Wo gehst du hin♪
♪Keine Notwendigkeit, darauf zu antworten♪
♪Lass mich einfach♪
♪Sieh zu, wie du wegtreibst♪
♪In den Sonnenuntergangsglanz♪
♪Hab keine Angst♪
♪Diese Welt♪
♪So groß es auch sein mag♪
♪Aber es gibt immer♪
♪Jemand, der sich kümmert♪
♪Leuchtet wie ein Leuchtturm♪